---

- ¿Tienes WiFi?

- Sí

- ¿Y cuál es la clave?

- Tener dinero y pagarlo.

---

En una entrevista de trabajo:

- ¿Nivel de inglés?

- Alto

- Bien. Traduzca "mirar".

- Look.

- Perfecto. Úselo en una frase.

- "Luke", yo soy tu padre.

- Contratado.

---

¿Cuál es el café más peligroso del mundo?

El ex-preso

---

- Mamá, mamá, los spaghetti se están pegando.

- Déjalos que se maten

---

- Soy Rosa.

- Ah, perdóname, es que soy daltónico.

---

- Oye, ¿cuál es tu plato favorito y por qué?

- Pues el hondo, porque cabe más comida…

---

¿Qué pasa si tiras un pato al agua?.

Nada.

---

- Ayer llamé a la policía porque unos ladrones robaron en mi casa y se llevaron hasta los vasos.

- ¿Y los detuvo?

-Sí, sí, los de tubo también.

---

¿Cómo te llamas?

- Lancelot.

- Pues atrápalot…

---

- Papá, ¿qué está más lejos, Córdoba o la Luna?.

- Pero vamos a ver, ¿tú ves desde aquí Córdoba?

---

Mi ordenador me gana al ajedrez, pero yo le gano boxeando.

---

General: Soldado, ice la bandera

Soldado: Pues le quedó muy bonita

---

- A las 10 te pito y bajas.

- ¿Te has comprado un coche?

- No, un pito.

---

¿Cuál es el coche favorito de un fotógrafo?

El Ford Focus

---

Oye, ¿cuánto te costó esa terapia que hiciste para dejar de pensar en comida todo el rato?

- Pimientos euros.

---

Pero mira que te he dicho diez mil millones de veces que no exageres…

---

¿Te gusta el rock progresivo?

- Cada vez más.

---

- Buf, me ha caído mal el estofado.

- ¡Pues no le hables, hombre!

---

- A mí me gustaría vivir en una isla desierta.

- A mí también.

- ¡Ya empezamos a llenarla, eh!

---

Errar es humano, pero lo es todavía más echarle las culpas a otro.

---

- Oiga, ¿el otorrino va por número?

- Van nombrando.

- Qué gran actor, pero no me cambie de tema.

---

Pues sí, el viaje a la India me cambió la vida.

- ¿Más langosta, señor?

- Pero ponle curry.

---

Suena el teléfono:

- ¿Hola?

- Hola.

- ¿Es aquí donde lavan ropa?

- No.

- Pues sí que son guarros.

---

Resulta que hay un tipo en la playa que va saludando a todo el mundo. Uno que está por allí le pregunta:

- Oye, ¿tú cómo lo haces para llevarte bien con todo el mundo?.

Y el otro le contesta:

- Mi truco es no discutir nunca.

- Pero eso sólo no será, ¿no?

- Pues no será…

---

Llaman a la puerta y es un técnico del ayuntamiento.

- Perdone, pero vamos a proceder al derribo del edificio contiguo.

- ¿Conmigo?

---

¿Qué hay peor que encontrarse un gusano en una manzana?.

Encontrarse medio.

---

- Perdone, ¿es este el ascensor de subida?

- No, he montado en otros mejores.

---

-¡Rápido, necesitamos sangre!

-Yo soy 0 positivo.

-Pues muy mal, aquí se viene a animar.

---

- ¿Cuánto cuesta alquilar un coche?

- Depende del tiempo.

- Vale, pongamos que llueve.

---

Un vasco entra en una tienda con una motosierra eléctrica:

- Oiga, usted me dijo que esta motosierra que he comprado cortaba cien árboles a la hora. La he probado, y como mucho corta cincuenta.

- Pues no se preocupe que ahora la probamos...

Arranca la motosierra el dependiente, y al oírla dice Patxi:

- Aibalaostia tú, ¿y ese ruido?

---

Dos vascos a la salida de un examen de matemáticas.

- Oye, Iñaki, ¿a ti que te dió el segundo problema?

- ¿A mí? Infinito.

- ¿Sólo?

---

– "Los vascos somos cojonudos, ¿verdad, Patxi?"

– "Pero, ¿qué dices? Si tú has nacido en Castellón…"

– "¡Patxi, los vascos nacemos donde queremos!"

---

-"Aitor, ¿ves la Tierra?"

-"¡Cómo no la voy a ver!"

– "¿Ves Euskadi?"

– "Anda, pues claro!"

– "¿Ves el pueblo?"

– "Sí, lo veo"

– "¿Y el frontón?"

-"También lo veo"

– "¡Saca pues!"

---

– Patxi, soy Iñaki. Oye, que ya he cogido el autobús. Llego a tu casa en 30 minutos.

– Pero si se llega en 15 andando...

– Ya, joder, pero pesa.

---

Se encuentran dos bilbaínos por la calle y uno le dice al otro:

- ¿De dónde vienes?

- Pues nada, he ido a comprar 300 vacas, 500 bueyes, 400 ovejas y 30 toneladas de madera.

Y el otro le dice:

- ¡Sí que montas tú pronto el Belén este año!

---

Un guía sevillano les explica a los turistas:

+ Y aquí Carlos V mandó construir un castillo

- Pero si aquí no hay ningún castillo

+ Y… lo mandó construir, lo que pasa es que no le hicieron ni caso.

---

Dos vascos están recogiendo setas en el campo y de repente grita uno:

"¡Mira, Iñaki, un Rolex!"

E Iñaki le contesta:

"Patxi, joder, ¿a qué estamos? ¿a setas o a Rolex?"

---

Están tres bebes en la maternidad y empiezan a hablar:

El primero dice:

– Yo debo de ser un niño, tengo los patucos azules.

El segundo se mira y dice:

– Pues yo debo ser una niña, tengo los patucos rosas.

Y dice el tercero:

– Entonces yo debo ser de Bilbao, porque tengo unos huevos tan grandes que no me veo los patucos.

---

Patxi mirando al horizonte

– ¿Qué haces Patxi?

– Arrancando la moto

– Si eso se hace con una patada

– Pues que te crees que he hecho…

---

Dos vascos que se encuentran, y uno le dice a otro:

– Oye Patxi, me han dicho que tu hija está con gonorrea.

– A mi mientras sea vasco me da lo mismo como se llame.

---

Un niño de 7 años en la Maestranza de Sevilla, con un gorro de sevillano, y un puro de un metro. Y le dice otro espectador: "¡Oye chaval! ¿No te vas a marear con eso?"

- ¿Yo? El que se debe estar mareando es mi padre que debe estar buscando la entrada, el gorro y el puro.

---

Esto son dos andaluces de Jaén hablando:

- Me he liado con una sevillana y me ha llevado a ese sitio de bailar a zapatazos.

- ¿Tablao flamenco?

- No, no, habla español, raro, pero español.

---

Tres borrachos que llegan a la estación. «DIN DON DIN. El tren con destino a Sevilla, sale ahora mismo por la vía 4». Se ponen a correr pero el Jefe de estación ayuda a uno a subir, ayuda al otro, y cuando llega al tercero, el tren ha cogido ya velocidad, y no puede

subirlo.

- Lo siento, pero ya es tarde.

-Pues más lo van a sentir ellos, que habían venido a despedirme.

---

Un hombre está en el entierro de su suegra. Después de echar tierra sobre el ataúd, dice:

- ¡Querida suegra! Fuiste como una madre para mí.

En este momento un pájaro, sobrevolando el cementerio, le caga en la cabeza. El hombre levanta la cabeza hacia el cielo y dice:

- Ahh, ¿ya llegaste al cielo, maldita vieja?

---

¿Cómo se dice suegra en griego?

Storbas.

---

-Cariño, ¿has visto el libro de ‘Cómo vivir 100 años’?

-Sí, lo tiré a la basura, tu madre lo estaba leyendo.

---

La suegra desde el interior del ataúd:

-Hija, ¡sácame de aquí que no estoy muerta!

A lo que el yerno le responde desde el exterior.

-Cállese señora, ¿va a saber usted más que el médico?

---

El yerno hablando con su suegra

— Ni se te ocurra decirme cómo educar a mis hijos. Yo estoy casado con una de los tuyos, y créeme, hay mucho que reclamar también.

---

Dos amigos:

– Si no fuera por el bigote, serías igualito a mi suegra.

– Pero, si yo no llevo bigote…

– Ya, pero ella sí.

---

—El día que me muera quiero que me sepulten en el mar.

—¿Y eso por qué?

—Por que mi suegra me amenazó con bailar sobre mi tumba cuando muera.

---


Un hombre se encuentra con un amigo por la calle y le dice:

- Manolo ¿qué te pasa que estás blanco?

- Nada Pepe, que vengo del médico y me ha dicho que deje de beber, fumar, hacer el amor...

- Y ¿qué vas a hacer?

- Pues qué quieres que haga Pepe, cambiar de médico.

---


Tengo tres llamadas perdidas de mi oftalmólogo...

El de ver me llama.

---

Doctor, un ciego quiere verlo. Dígale que yo no hago milagros.

---

Doctor, mi mujer tiene tres pechos. - ¡Ah! Y quiere que le extirpe uno de ellos, ¿verdad? - No, que me implante a mí otra mano.

---

Doctor, doctor, no sé lo que me pasa que cada vez que tomo café me duele el ojo derecho.¿Has probado a sacar la cucharilla de la taza?

---

Uno que va al dentista y ...

- A ver, abra la boca.

- ¡AAAHHHHhh!.

- Pero no la abra tanto...

- ¿No me tiene que meter las pinzas?.

- Sí, ¡¡pero yo me quedo fuera!!.

---

Llega un paciente a la consulta del médico, y dice:

- Doctor, tengo un problema. Nadie me hace caso.

- Que pase el siguiente

---

En el hospital el médico le dice a la enfermera:

- Está bien que le tenga usted miedo al contagio, señorita, pero eso de dispararles a los pacientes el supositorio desde lejos, y con cerbatana es pasarse.

---

Pepita, la enfermera, atiende la llamada telefónica que se está produciendo en la consulta.

- ¿Sí, dígame?

- ¿Oiga, el doctor Mata?

- Sí señor. ¿Qué desea?

- Anular la visita.

---

- Mamá, ¿qué haces en frente de la computadora con los ojos cerrados?

- Nada, hijo, es que Windows me dijo que cerrara las pestañas.

---

¿Qué diferencia hay entre hacer la colada y utilizar Windows?

Que la colada no se cuelga sola.

---

¿Cuántos técnicos informáticos de Microsoft hacen falta para cambiar una bombilla?.

Ninguno, es un problema de Hardware.

---

- Eres un fanático de la informática, ¿cierto?.

- Si... mouse o menos.

---

- Mama que haces en frente de la computadora con los ojos cerrados???

- Nada hijo es que Windows me dijo que cierre las pestañas

---

-¿Pero qué haces tirando esos portátiles al río?

-¡Pero mira cómo beben los PC's en el río!

---

– Jaimito, ¿cuánto es 2 x 2?

– Empate

– ¿Y 2 x 1?

– ¡Oferta!

---

– Mamá, mamá, hoy casi saco un 10.

– ¡Muy bien Jaimito! pero… ¿por qué casi?

– Porque se lo pusieron a mi compañero de al lado.

---

Jaimito llega tarde al colegio y la profesora le pregunta:

– ¿Por qué llegas tarde?

– Me quedé dormido soñando con un partido.

– ¿Y eso qué tiene que ver?

– Pues hubo un empate, prórroga y además penaltis.

---

La maestra le pregunta a Jaimito:

– Jaimito, ¿cómo se dice en inglés "El gato se cayó al agua y se ahogó"?

– Es fácil maestra, The cat cataplum in the water glugluglu and not mas miau miau.

---

¿Por qué Jaimito va con traje y corbata al oculista?

Porque va a la graduación de sus gafas.

---

Profesor:

– Jaimito, dígame qué mineral es éste.

Jaimito:

– Es una piedra.

Los compañeros, susurrando:

– Basalto Jaimito, basalto.

Jaimito:

– ¡¡¡UNA PIEDRAAAA!!!

---

El profesor de lengua descubre a Jaimito distraído mirando por la ventana. Se dirige a él, diciéndole:

– ¡A ver, Jaimito, dime dos pronombres!

– ¿Quién? ¿Yo?

---

El niño le dice a su tío al regresar de la escuela:

– Tío, tío, hoy estudiamos geometría.

Su tío le dice:

– A ver, dime, ¿Qué son los ángulos?

Le contesta el niño:

– Sonángulos son las personas que caminan dormidas.

---

Una noche de verano Jaimito no se podía dormir y le dice a su papá:

– Papá, papá los mosquitos me quieren picar!

Y su padre le responde:

– ¡Pues apaga la luz!

Al rato entra una luciérnaga por la ventana y Jaimito se levanta corriendo y furioso y le dice a su papá:

– Papá, papá ¡los mosquitos me vienen a picar con linternas!

---

En la escuela, le dice la profesora a Jaimito:

– A ver, Jaimito, ¿qué me dices de la muerte de Napoleón?.

Y Jaimito contesta:

– Que lo siento mucho, señorita.

---

– A ver Jaimito, dibuja un huevo.

Jaimito empieza a dibujar y se mete la otra mano en el bolsillo.

Otra niña de la clase exclama:

– ¡Señorita, Jaimito está copiando!

---

El pequeño Jaimito pregunta a su padre:

– Oye, papá ¿Tonto se acentúa?

– Con los años, hijo, con los años, le contesta el padre.

---

Jaimito está en el colegio. El director le dice:

–¿Qué quieres ser de mayor, Jaimito?

–Carnicero

Y el director le dice:

–¿Por qué carnicero?

– Porque en el colegio ya aprendí a hacer chuletas

---

Jaimito ¿cómo te ha salido el examen de Matemáticas?

- Pues más o menos como a los del Polo Norte

- ¿Cómo a los del Polo Norte? ¿Qué quieres decir?

- De cero para bajo mamá, de cero para bajo!

---

El profesor pregunta:

- ¿Jaimito qué debo hacer para repartir 11 patatas para 7 personas?

- Puré de patata, señor profesor.

---

¿Por qué los del Lepe no salen de la comunidad?

- Porque hay un cartel que pone Huelva

---

¿Por qué los de Lepe ponen un condón en la ventana?

- Para que no entre polvo

---

¿Por qué los del Lepe no entran a la cocina?

- Porque hay un bote que pone sal

---

¿Para qué los del Lepe ponen la tele al revés?

- Para verle las bragas a la presentadora

---

¿Para que los de Lepe ponen cinco televisiones?

-Para ver tele cinco

---

¿Por qué las mujeres de Lepe beben agua del mar?

- Para ser más saladas

---

¿Sabes por qué los de Lepe llevan una bañera encima de la ambulancia?

- Para llevar la sirena

---

Dos leperos van al médico y ven un cartel: "CONSULTA DE 4 A 7". Así que uno de ellos le dice al otro:

-Oye, que solo somos dos, vamos a buscar otra pareja de enfermos.

---

- ¿Cómo se puede identificar a uno de Lepe en un submarino?

- Es el que lleva el paracaídas puesto.

---

¿Sabes por qué los de Lepe plantan los naranjos de 3 en 3?

- Para hacer tri-naranjus

---

¿Sabes por qué los de Lepe se tiran un pedo antes de salir de casa?

- Para echar el pestillo.

---

¿Por qué los de lepe se pusieron de moda?

- Porque Jaimito se fue de vacaciones

---

¿Por qué los de lepe ponen cebollas en la carretera?

- Porque son buenas para la circulación

---

¿Sabes por qué los de Lepe ponen una tortuga encima de la televisión?

- Para que vaya en cámara lenta.

---

– ¿Cómo se puede identificar a uno de Lepe en un submarino?

– Es el que lleva el paracaídas puesto.

---

¿Sabes por qué el único policía de Lepe lleva un chándal por uniforme?

– Porque la gente de Lepe siempre ha pedido un poli-deportivo.

---

¿Cómo mandan un fax confidencial los de Lepe?

– Lo doblan antes de pasarlo por la máquina.

---

Uno en un restaurante de Lepe, encantado con el pollo que le sirven, pide:

– Oiga, ¿Cómo preparan el pollo?

– Nada especial, sólo le decimos que va a morir…

---

¿Por qué los de Lepe tiran niños al pozo?

– Porque en el fondo son buenos.

---

Un borracho de Lepe le dice a otro:

– No sigas bebiendo que te estás poniendo borroso.